Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Combination.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# LoverFullDescription
source: An CREWMATE role with a crush to survive with. You can choose any mission from below to achive victory: MISSION 1: Achive Crewmate victory. - If your crush is not a Crewmate, you can win but your crush will lose the game. MISSION 2: All players of the pair have finshed tasks and the pair halves the number remaining players - Can be achieved only if the pair has a non-Crewmate player MISSION 3: Achieve all of below: - Halve the remaining players by your team - No Impostors are remaining - A player in the pair is not a Crewmate - The remaining players are all Crewmates, or on the same team of any player of the pair When players get eliminated from the pair, the remaining players may suicide or change to a NEUTRAL. This threshold can be changed by configurations.
zh_hans: 恋人若干人一组。此外，你隶属船员阵营。 ·被动技能“额外的胜利条件” 船员胜利时，恋人可以一同获胜，但恋人中的非船员阵营玩家不可以获胜。 若剩余的存活玩家全部在同一组恋人中，且这一组的所有玩家都完成了所有任务，恋人阵营获胜。 恋人中的非船员阵营玩家也可以通过这种方式获胜。 当以下所有条件都满足的场合： ①：剩余的存活玩家全部在同一组恋人中； ②：存活的内鬼数量为0； ③：恋人中存在非船员阵营的玩家； ④：所有剩余存活玩家都属于船员阵营或③阵营，则同组的所有玩家直到人数达到一定数量为止自杀或者变成独立阵营。 可以设置需要达到的人数。
zh_hant: 戀人若干人一組。此外，你隸屬船員陣營。 ·被動技能“額外的勝利條件” 船員勝利時，戀人可以一同獲勝，但戀人中的非船員陣營玩家不可以獲勝。 若剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中，且這一組的所有玩家都完成了所有任務，戀人陣營獲勝。 戀人中的非船員陣營玩家也可以通過這種方式獲胜。 當以下所有條件都滿足的場合： ①：剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中； ②：存活的內鬼數量為0； ③：戀人中存在非船員陣營的玩家； ④：所有剩餘存活玩家都屬於船員陣營或③陣營，則同組的所有玩家直到人數達到一定數量為止自殺或者變成獨立陣營。 可以設置需要達到的人數。

# LoverImposterFullDescription
source: An IMPOSTOR role with a crush to survive with. You can choose any mission from below to achive victory: MISSION 1: Achive Impostor victory. - If your crush is not a Impostor, you can win but your crush will lose the game. MISSION 2: All players of the pair have finshed tasks and the pair halves the number remaining players - Can be achieved only if the pair is made from players from two or more different teams MISSION 3: Achieve all of below: - Halve the remaining players by your team - A player in the pair is not an Impostor - The remaining players are all Crewmates or Impostors When players get eliminated from the pair, the remaining players may suicide or change to a NEUTRAL. This threshold can be changed by configurations.
zh_hans: 恋人若干人一组。此外，你隶属内鬼阵营。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼胜利时，恋人可以一同获胜，但恋人中的非内鬼阵营玩家不可以获胜。 若剩余的存活玩家全部在同一组恋人中，且这一组的所有玩家都完成了所有任务，恋人阵营获胜。 恋人中的非船员阵营玩家也可以通过这种方式获胜。 当以下所有条件都满足的场合： ①：剩余的存活玩家全部在同一组恋人中； ②：恋人中存在非船员阵营的玩家； ③：所有剩余存活玩家都属于船员或内鬼阵营，则同组的所有玩家直到人数达到一定数量为止自杀或者变成独立阵营。 可以设置需要达到的人数。
zh_hant: 戀人若干人一組。此外，你隸屬內鬼陣營。 ·被動技能“額外的勝利條件” 內鬼勝利時，戀人可以一同獲勝，但戀人中的非內鬼陣營玩家不可以獲勝。 若剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中，且這一組的所有玩家都完成了所有任務，戀人陣營獲勝。 戀人中的非船員陣營玩家也可以通過這種方式獲胜。 當以下所有條件都滿足的場合： ①：剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中； ②：戀人中存在非船員陣營的玩家； ③：所有剩餘存活玩家都屬於船員或內鬼陣營，則同組的所有玩家直到人數達到一定數量為止自殺或者變成獨立陣營。 可以設置需要達到的人數。

# LoverNeutralFullDescription
source: An NEUTRAL role with a crush to survive with. You can choose any mission from below to achive victory: MISSION 1: Halve the remaining players with your pair and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with abilities to eliminate players (i.e. KILL, PROPAGATE). MISSION 2: Halve the remaining players with your pair and each player of the pair completes all of their tasks. When players get eliminated from the pair, the remaining players may suicide. This threshold can be changed by configurations.
zh_hans: 恋人若干人一组。此外，你隶属独立阵营。 ·被动技能“额外的胜利条件” 若剩余的存活玩家全部在同一组恋人中，且场上没有存活的拥有击杀能力的内鬼或独立阵营玩家，恋人阵营获胜。 当剩余的存活玩家全部在同一组恋人中，且这一组的所有玩家都完成了所有任务，则同组的所有玩家直到人数达到一定数量为止自杀。 可以设置需要达到的人数。
zh_hant: 戀人若干人一組。此外，你隸屬獨立陣營。 ·被動技能“額外的勝利條件” 若剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中，且場上沒有存活的擁有擊殺能力的內鬼或獨立陣營玩家，戀人陣營獲勝。 當剩餘的存活玩家全部在同一組戀人中，且這一組的所有玩家都完成了所有任務，則同組的所有玩家直到人數達到一定數量為止自殺。 可以設置需要達到的人數。

# LoverNeutralKillerFullDescription
source: An NEUTRAL role raging in vengance for their late crush. MISSION: Eliminate them all!
zh_hans: 因为所爱之人去世，满腔仇恨的你化为了杀人狂。你隶属独立阵营。 把所有其他玩家全部杀死，则你获得胜利。
zh_hant: 因為所愛之人去世，滿腔仇恨的你化為了殺人狂。你隸屬獨立陣營。 把所有其他玩家全部殺死，則你獲得勝利。

# LoverKillerShortDescription
source: KILL them all in revenge of them
zh_hans: 就用你们的命，为吾爱陪葬
zh_hant: 就用你們的命，為吾愛陪葬

# curLover
source: Sweetheart
zh_hans: 恋人
zh_hant: 戀人

# LoverIntoPlus
source: is your sweetheart
zh_hans: 是你的恋人
zh_hant: 是你的戀人

source: Supporter
zh_hans: 扈从
zh_hant: 扈從

source: Evil Supporter
zh_hans: 邪恶的扈从
zh_hant: 邪惡的扈從

source: Nice Supporter
zh_hans: 正义的扈从
zh_hant: 正義的扈從

# SupporterIntroDescription
source: {0} is a {1}, lead him to victory
zh_hans: {0}是{1} 拥护他成为主导全船的人吧
zh_hant: {0}是{1} 擁護他成為主導全船的人吧

# SupporterShortDescription
source: Support your friend and win the game
zh_hans: 声援你的支持对象
zh_hant: 聲援你的支持對象

# SupporterFullDescription
source: A CREWMATE role knowing somebody's role to support. Randomly selects a Crewmate and lets you know the role. When a Merlin is assigned, one of the Merlins will be chosen to be supported. Now supporting: - Player: "{0}" - Role: "{1}"
zh_hans: 正义的扈从属于船员阵营。 需要拥护自己的支持对象。 ·被动技能“服侍” 游戏开始时，扈从可以确认一名玩家的职业。 如果阿瓦隆模式开启，扈从将会确认梅林的职业(多个梅林的场合是随机选)，否则扈从将会随机确认一名船员阵营玩家的职业。 ·你的侍主有关信息: 玩家名称: {0}。 职业: {1}。
zh_hant: 正義的扈從屬於船員陣營。 需要擁護自己的支持對象。 ·被動技能“服侍” 遊戲開始時，扈從可以確認一名玩家的職業。 如果阿瓦隆模式開啓，扈從將會確認梅林的職業(多個梅林的場合是隨機選)，否則扈從將會隨機確認一名船員陣營玩家的職業。 ·你的侍主有關信息: 玩家名稱: {0}。 職業: {1}。

# SupporterImposterFullDescription
source: A IMPOSTOR role knowing somebody's role to support. Randomly selects an Impostor and lets you know the role. When an Assasin is assigned, one of the Assasins will be chosen to be supported. Now supporting: - Player: "{0}" - Role: "{1}"
zh_hans: 邪恶的扈从属于内鬼阵营。 需要拥护自己的支持对象。 ·被动技能“服侍” 游戏开始时，扈从可以确认一名玩家的职业。 如果阿瓦隆模式开启，扈从将会确认刺客的职业(多个刺客的场合是随机选)，否则扈从将会随机确认一名内鬼阵营玩家的职业。 你的侍主有关信息: 玩家名称: {0}。 职业: {1}。
zh_hant: 邪惡的扈從屬於內鬼陣營。 需要擁護自己的支持對象。 ·被動技能“服侍” 遊戲開始時，扈從可以確認一名玩家的職業。 如果阿瓦隆模式開啓，扈從將會確認刺客的職業(多個刺客的場合是隨機選)，否則扈從將會隨機確認一名內鬼陣營玩家的職業。 你的侍主有關信息: 玩家名稱: {0}。 職業: {1}。

# Sharer
source: Shares
zh_hans: 羁绊者
zh_hant: 羈絆者

# SharerSharerTellKill
source: Does tell other Shares' Kills
zh_hans: 共享击杀情况
zh_hant: 共享擊殺情況

# SharerIntroDescription
source: There's no words to make it worse!
zh_hans: “最大的罪是假装忘记”
zh_hant: “最大的罪是假裝忘記”

# SharerShortDescription
source: Cooperate with your buddy
zh_hans: 与其他羁绊者互通感知
zh_hant: 與其他羈絆者互通感知

# SharerFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to cooperate with your buddy You can know where your buddy is with an arrow. When the corresponding config is on, you can know the KILL of your buddy. When your role changes by some abilities (i.e. Jackal's "SIDEKICK"), you will lose this ability but your buddy will not, being able to know your position and KILL.
zh_hans: 羁绊者属于内鬼阵营。 所有羁绊者感官互通。 ·被动技能“感官互通” 所有羁绊者能持续确认其他羁绊者的位置。 若“共享击杀情况”开启，一名羁绊者进行击杀时，其他所有羁绊者会得到通知。 此外，一名羁绊者由于职业变更而失去原有职业的场合，其他所有羁绊者会得到通知。
zh_hant: 羈絆者屬於內鬼陣營。 所有羈絆者感官互通。 ·被動技能“感官互通” 所有羈絆者能持續確認其他羈絆者的位置。 若“共享擊殺情況”開啓，一名羈絆者進行擊殺時，其他所有羈絆者會得到通知。 此外，一名羈絆者由於職業變更而失去原有職業的場合，其他所有羈絆者會得到通知。

# curSharer
source: Your Shares
zh_hans: 现在的羁绊者
zh_hant: 現在的羈絆者

# SharerIntoPlus
source: is your buddy
zh_hans: 正与你共享感知
zh_hant: 正與你共享感知

# sharerKill
source: Shares: {0} KILLed someone
zh_hans: 羁绊网络: {0}感受到了杀戮的快感!
zh_hant: 羈絆網絡: {0}感受到了殺戮的快感!

source: Traitor
zh_hans: 变节者
zh_hant: 變節者

# TraitorAbilityCoolTime
source: "CRACKING" : Ability Cooldown
zh_hans: 破解冷却时间
zh_hant: 破解冷卻時間

# TraitorAbilityActiveTime
source: "CRACKING" : Ability Duration
zh_hans: 破解激活时间
zh_hant: 破解激活時間

# TraitorIntroDescription
source: Was a "{0}", now a Traitor
zh_hans: 叛变的{0}
zh_hant: 叛變的{0}

# TraitorShortDescription
source: KILL them all as a Traitor of CREWMATE
zh_hans: 作为变节者毁灭这艘船
zh_hant: 作為變節者毀滅這艘船

# TraitorFullDescription
source: *THIS ROLE OCCUPIES 1 ASSIGNING SLOT FROM BOTH CREWMATES AND NEUTRALS PER PLAYER. BE CARFUL WHEN CONFIGURING* A NEUTRAL role who is a traitor of the Crewmates. MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with abilities to eliminate players (i.e. KILL, PROPAGATE). On game start, this role chooses 1 role assigned in the game and turns into a Traitor. You are a Traitor who was once a "{0}". Use this information to deceive Crewmates! "CRACKING" : Can access info terminals remotely! - Can be used after at least one KILL. - Cycles between ADMIN, SECURITY, VITALS per use. - Cannot use a terminal when it is disabled or not present in the map (i.e. VITALS in the Skeld and Mira-HQ).
zh_hans: 变节者属于独立阵营. 是船员中的背叛者。 ·被动技能“占用” 变节者会占据部分船员阵营的分配额。 ·被动技能“额外的胜利条件” 若内鬼阵营及拥有击杀能力的独立阵营玩家全部死亡，且存活的玩家有半数以上属于同一阵营，则变节者获胜。 游戏开始时，随机将一名船员阵营玩家的职业更换为变节者。变节者保留原有船员职业的能力。 ·主动技能“破解” 变节者每进行一次击杀后可以发动。 依次观看管理室地图、监控与生命监测装置。 生命检测装置不能在骷髅舰或米拉总部地图观看。 ·你原先的职业信息： 原职业：{0}。
zh_hant: 變節者屬於獨立陣營. 是船員中的背叛者。 ·被動技能“佔用” 變節者會佔據部分船員陣營的分配額。 ·被動技能“額外的勝利條件” 若內鬼陣營及擁有擊殺能力的獨立陣營玩家全部死亡，且存活的玩家有半數以上屬於同一陣營，則變節者獲勝。 遊戲開始時，隨機將一名船員陣營玩家的職業更換為變節者。變節者保留原有船員職業的能力。 ·主動技能“破解” 變節者每進行一次擊殺後可以發動。 依次觀看管理室地圖、監控與生命監測裝置。 生命檢測裝置不能在骷髏艦或米拉總部地圖觀看。 ·你原先的職業信息： 原職業：{0}。

# traitorCracking
source: CRACKING
zh_hans: 破解
zh_hant: 破解

# Kids
source: Delinquent
zh_hans: 怨气化身
zh_hant: 怨氣化身

source: Delinquent
zh_hans: 怨气化身
zh_hant: 怨氣化身

source: Wisp
zh_hans: 怨气灵
zh_hant: 怨氣靈

# DelinquentHasOtherVision
source: Has special vision settings
zh_hans: 拥有独立视野
zh_hant: 擁有獨立視野

# DelinquentVision
source: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# DelinquentApplyEnvironmentVisionEffect
source: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 受到照明破坏影响
zh_hant: 受到照明破壞影響

# DelinquentRange
source: "DETONATE" : Ability Distance
zh_hans: 怨气化身自爆的爆炸范围
zh_hant: 怨氣化身自爆的爆炸範圍

# DelinquentAbilityCoolTime
source: "DETONATE/GRAFFITI" : Ability cooldown
zh_hans: 怨气化身鬼画符与自爆的技能冷却
zh_hant: 怨氣化身鬼畫符與自爆的技能冷卻

# DelinquentAbilityCount
source: "DETONATE" : Graffities needed to unlock Ability
zh_hans: 怨气化身自爆需要使用鬼画符的次数
zh_hant: 怨氣化身自爆需要使用鬼畫符的次數

# WispTorchAbilityNum
source: "TORCH" : Default Ability Charges
zh_hans: 怨气灵鬼火的基础使用次数
zh_hant: 怨氣靈鬼火的基礎使用次數

# WispWinNum
source: "TORCH" : Players affected to achive victory
zh_hans: 怨气灵获胜所需影响人数的偏移值
zh_hant: 怨氣靈獲勝所需影響人數的偏移值

# WispTorchNum
source: "TORCH" : Ability Charges
zh_hans: 怨气灵可以放置的最大鬼火数
zh_hant: 怨氣靈可以放置的最大鬼火數

# WispTorchRange
source: "TORCH" : Range of light for players alive
zh_hans: 扑灭鬼火的最大距离
zh_hant: 撲滅鬼火的最大距離

# WispTorchActiveTime
source: "TORCH" : Timer to extinguish torches
zh_hans: 鬼火持续时间
zh_hant: 鬼火持續時間

# WispBlackOutTime
source: "BLACKOUT" : Ability Duration
zh_hans: 鬼吹灯持续时间
zh_hant: 鬼吹燈持續時間

# WispAbilityCoolTime
source: "BLACKOUT" : Ability Cooldown
zh_hans: 鬼火放置冷却
zh_hant: 鬼火放置冷卻

# WispIsReportAbility
source: "BLACKOUT" : Does alert ability usage on meetings
zh_hans: 鬼火放置后是否告知所有玩家
zh_hant: 鬼火放置後是否告知所有玩家

# DelinquentIntroDescription
source: Life is but a dream
zh_hans: 我……好……冤……啊……
zh_hant: 我……好……冤……啊……

# DelinquentShortDescription
source: Mischief by GRAFFITI and DETONATE!
zh_hans: 用咒怨的力量让飞船陷入恐惧
zh_hant: 用咒怨的力量讓飛船陷入恐懼

# DelinquentFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive. MISSION 1: Eliminate all players by using "DETONATE" MISSION 2: Achive victory as a "Whisp" (Ghost role) When eliminated, you will be assigned as a "Whisp" for a Ghost role. "GRAFFITI" : Puts strange marks at your position. - Marks can be seen by every player. *The shape of the marks will not sync across players. Don't use it as a clue. - The more you put a mark, the more you can use the "TORCH" ability after becoming a Whisp. - Changes into "DETONATE" after using all charges. "DETONATE" : Detonates yourself and KILLs all players nearby. - Can be used after using all charges of "GRAFFITI".
zh_hans: 怨气化身属于独立阵营。 与怨气灵同为组合职业。 ·主动技能“鬼画符”： 发动后，在原地留下一枚鬼画符。 鬼画符对所有玩家可见，但每名玩家看到的鬼画符样貌可能不同。 怨气化身每使用一次鬼画符，成为怨气灵时就能增加一次鬼火的使用次数。 怨气化身使用全部鬼画符后，其技能变为“自爆”。 ·主动技能“自爆”： 全部鬼画符使用完毕后，技能范围内有其他玩家存在的场合才能发动。 使用后，击杀周围的所有玩家与怨气化身自己。 ·被动技能“额外的胜利条件”： 怨气化身通过自爆炸死场上所有玩家，则怨气化身获胜。 若怨气化身没能通过这种方式获胜并且死亡，其职业变为“怨气灵”。
zh_hant: 怨氣化身屬於獨立陣營。 與怨氣靈同為組合職業。 ·主動技能“鬼畫符”： 發動後，在原地留下一枚鬼畫符。 鬼畫符對所有玩家可見，但每名玩家看到的鬼畫符樣貌可能不同。 怨氣化身每使用一次鬼畫符，成為怨氣靈時就能增加一次鬼火的使用次數。 怨氣化身使用全部鬼畫符後，其技能變為“自爆”。 ·主動技能“自爆”： 全部鬼畫符使用完畢後，技能範圍內有其他玩家存在的場合才能發動。 使用後，擊殺周圍的所有玩家與怨氣化身自己。 ·被動技能“額外的勝利條件”： 怨氣化身通過自爆炸死場上所有玩家，則怨氣化身獲勝。 若怨氣化身沒能通過這種方式獲勝並且死亡，其職業變為“怨氣靈”。

# scribble
source: GRAFFITI
zh_hans: 鬼画符
zh_hant: 鬼畫符

# selfBomb
source: DETONATE
zh_hans: 自爆
zh_hant: 自爆

# WispShortDescription
source: BLACKOUT their lights and achive victory
zh_hans: 用鬼火制造鬼吹灯来获得胜利
zh_hant: 用鬼火製造鬼吹燈來獲得勝利

# WispFullDescription
source: A NEUTRAL GHOST who was a Delinquent. MISSION : BLACKOUT more than {0} player's sights Achieving this mission lets you win when the game is over; this does not end the game. {1} players have been taken their sight! "TORCH" : Places a torch at the spawning point of the map. - Selects one spawning point randomly when there are multiple. - Living players can pick up a piece of torch by USEing to nullify the BLACKOUT - Deletes itself after a set amount of time, and then triggers BLACKOUT "BLACKOUT" : Force-chages the player vision to the range of Lights out Sabotage for a while - Can be nullified when a crew have picked up a piece of torch
zh_hans: 怨气灵属于幽灵独立阵营职业，与怨气化身同为组合职业。 主动技能“鬼火”： ·发动后，当前游戏地图的出生点将出现一团鬼火 ·当前地图有复数个出生点的场合，从那之中随机选择一个出生点出现鬼火 ·鬼火在一定时间后消失，并触发“鬼吹灯” ·在鬼火附近按下使用按钮后，玩家就不会受到“鬼吹灯”的影响 技能“鬼吹灯”： ·对不受“鬼吹灯”影响的存活玩家以外的玩家生效 ·触发的场合，玩家视野与船员阵营照明破坏期间的视野相同 当场上有{0}或更多玩家受到“鬼吹灯”影响时，怨气灵满足胜利条件，此时怨气灵可以与获胜阵营一同获胜 当前受“鬼吹灯”影响的玩家数：{1}人
zh_hant: 怨氣靈屬於幽靈獨立陣營職業，與怨氣化身同為組合職業。 主動技能“鬼火”： ·發動後，當前遊戲地圖的出生點將出現一團鬼火 ·當前地圖有複數個出生點的場合，從那之中隨機選擇一個出生點出現鬼火 ·鬼火在一定時間後消失，並觸發“鬼吹燈” ·在鬼火附近按下使用按鈕後，玩家就不會受到“鬼吹燈”的影響 技能“鬼吹燈”： ·對不受“鬼吹燈”影響的存活玩家以外的玩家生效 ·觸發的場合，玩家視野與船員陣營照明破壞期間的視野相同 當場上有{0}或更多玩家受到“鬼吹燈”影響時，怨氣靈滿足勝利條件，此時怨氣靈可以與獲勝陣營一同獲勝 當前受“鬼吹燈”影響的玩家數：{1}人

# WispSetTorchButton
source: TORCH
zh_hans: 鬼火
zh_hant: 鬼火

# WispSetTorch
source: A Wisp did a trick on lights!
zh_hans: 一股幽怨的邪念正在侵蚀灯光……
zh_hant: 一股幽怨的邪念正在侵蝕燈光……

# scribeText
source: {0} times for DETONATE
zh_hans: 距离自爆还需要{0}个鬼画符。
zh_hant: 距離自爆還需要{0}個鬼畫符。

# Buddy
source: Buddies
zh_hans: 挚友
zh_hant: 摯友

# BuddyAwakeTaskGage
source: Task completion rate to reveal role
zh_hans: 挚友觉醒需要完成的任务数
zh_hant: 摯友覺醒需要完成的任務數

# BuddyIntroDescription
source: We're the BEST BUDDIES! {0} is your buddy
zh_hans: 我们是最好的伙伴 与{0}成为了伙伴
zh_hant: 我們是最好的夥伴 與{0}成為了夥伴

# BuddyShortDescription
source: Believe your buddy and achive victory!
zh_hans: 组成多人小队，共同进退
zh_hant: 組成多人小隊，共同進退

# BuddyFullDescription
source: A CREWMATE role who are paired up! Your buddy: {0} Does not let you know your buddy's status/role changing (i.e. Jackal's "SIDEKICK")
zh_hans: 挚友属于船员阵营，多人一组。 你的挚友：{0}。 若挚友中的一名玩家由于职业变化等原因失去挚友职业，其他挚友不会得知这一情况。
zh_hant: 摯友屬於船員陣營，多人一組。 你的摯友：{0}。 若摯友中的一名玩家由於職業變化等原因失去摯友職業，其他摯友不會得知這一情況。

source: Guesser
zh_hans: 赌怪
zh_hant: 賭怪

source: Nice Guesser
zh_hans: 正义的赌怪
zh_hant: 正義的賭怪

source: Evil Guesser
zh_hans: 邪恶的赌怪
zh_hant: 邪惡的賭怪

# GuesserCanCallMeeting
source: Can call an Emergency meeting
zh_hans: 赌怪可以召开会议
zh_hant: 賭怪可以召開會議

# GuesserGuessNum
source: "GUESS" : Ability Charges
zh_hans: 赌怪最大猜测次数
zh_hant: 賭怪最大猜測次數

# GuesserMaxGuessNumWhenMeeting
source: "GUESS" : Ability Charges per meeting
zh_hans: 赌怪每轮会议最大猜测次数
zh_hant: 賭怪每輪會議最大猜測次數

# GuesserCanGuessNoneRole
source: "GUESS" : Can guess non-role Crews/Impostors
zh_hans: 赌怪可以不猜测职业进行赌杀
zh_hant: 賭怪可以不猜測職業進行賭殺

# GuesserGuessNoneRoleMode
source: "GUESS" : Non-role Crews/Impostors guessing mode
zh_hans: 直接赌杀
zh_hant: 直接賭殺

# BothGuesser
source: BOTH Nice and Evil
zh_hans: 不论阵营都适用
zh_hant: 不論陣營都適用

# NiceGuesserOnly
source: Only Nice
zh_hans: 只适用于正义的赌怪
zh_hant: 只適用於正義的賭怪

# EvilGuesserOnly
source: Only Evil
zh_hans: 只适用于邪恶的赌怪
zh_hant: 只適用於邪惡的賭怪

# GuesserIntroDescription
source: GUESS and FIRE!
zh_hans: 生命就是豪赌
zh_hant: 生命就是豪賭

# GuesserShortDescription
source: GUESS other players' role and SHOOT!
zh_hans: 推出其他玩家的职业并在会议中击杀
zh_hant: 推出其他玩家的職業並在會議中擊殺

# GuesserFullDescription
source: A role who can KILL a player by guessing a role during meetings! "GUESS" : Guess a role and fires a bullet - If the guess is correct, the fired player will be KILLed - If the guess is not correct, the Guesser themselves will be KILLed *Some situations will be count as auto-fail and KILLs the Guesser: - When they targeted a Merlin, an Assasin, or a Villain - When the targeted player was guard by a Bodyguard - When they guessed a role which turned into something else by abilities or role revelation
zh_hans: 赌怪属于船员或内鬼阵营。 可以在会议中通过猜测玩家职业来击杀其他玩家。 ·主动技能“猜测”： 会议阶段选择一名玩家并猜测一个职业，若猜测正确则那名玩家死亡。 以下情况会导致猜测失败： 猜测的玩家是梅林、刺客或魔王。 猜测的玩家被保镖保护。 猜测一名已经觉醒职业的玩家为其觉醒前的职业。 猜测错误、失败的场合，赌怪死亡。
zh_hant: 賭怪屬於船員或內鬼陣營。 可以在會議中通過猜測玩家職業來擊殺其他玩家。 ·主動技能“猜測”： 會議階段選擇一名玩家並猜測一個職業，若猜測正確則那名玩家死亡。 以下情況會導致猜測失敗： 猜測的玩家是梅林、刺客或魔王。 猜測的玩家被保鏢保護。 猜測一名已經覺醒職業的玩家為其覺醒前的職業。 猜測錯誤、失敗的場合，賭怪死亡。

# guesserUiTitle
source: GUESS {0}'s ROLE!
zh_hans: 「{0}」的职业是？
zh_hant: 「{0}」的職業是？

# guesserUiInfo
source: BULLETS: {0}/{1} Remaining
zh_hans: 剩余猜测次数：{0}/{1}次
zh_hant: 剩餘猜測次數：{0}/{1}次

# guesserConfirmMenu
source: Guessing {0} as "{1}". Confirm?
zh_hans: 你猜测{0}的职业是{1} 你确定吗？
zh_hant: 你猜測{0}的職業是{1} 你確定嗎？

source: Mover
zh_hans: 搬运工
zh_hant: 搬運工

source: Nice Mover
zh_hans: 正义的搬运工
zh_hant: 正義的搬運工

source: Evil Mover
zh_hans: 邪恶的搬运工
zh_hant: 邪惡的搬運工

# MoverAbilityCoolTime
source: "MOVE" : Ability Cooldown
zh_hans: 搬运工搬运冷却
zh_hant: 搬運工搬運冷卻

# MoverAbilityActiveTime
source: "MOVE" : Ability Duration
zh_hans: 搬运工搬运持续时间
zh_hant: 搬運工搬運持續時間

# MoverAbilityCount
source: "MOVE" : Ability Charges
zh_hans: 搬运工技能最大使用次数
zh_hant: 搬運工技能最大使用次數

# MoverIntroDescription
source: [301]: Moving permanently
zh_hans: 搬运并布置飞船里的各类物件
zh_hant: 搬運並布置飛船裏的各類物件

# MoverShortDescription
source: MOVE tasks, VENTs, and the game itself!
zh_hans: 搬运地图物件让局面对自己有利
zh_hant: 搬運地圖物件讓局面對自己有利

# MoverFullDescription
source: A role with the ability to move map objects. "MOVE" : Literally moves objects - Can be used when movable objects are nearby - Cannot use abilities (USE/KILL etc.) while Moving - Drops objects on using VENTS/Ladders etc.
zh_hans: 搬运工属于船员或内鬼阵营。 可以搬运地图上的物件。 ·主动技能“搬运”： 靠近地图上可以搬运的物件时才可以发动。 技能发动后，搬运工可以搬运那个物件。 玩家不可以与正在被搬运工搬运的物件进行交互。 搬运工不可以在技能持续期间进行召开紧急会议等交互。 若管道等物件是被使用的状态，搬运工将无法搬运该物件。
zh_hant: 搬運工屬於船員或內鬼陣營。 可以搬運地圖上的物件。 ·主動技能“搬運”： 靠近地圖上可以搬運的物件時才可以發動。 技能發動後，搬運工可以搬運那個物件。 玩家不可以與正在被搬運工搬運的物件進行交互。 搬運工不可以在技能持續期間進行召開緊急會議等交互。 若管道等物件是被使用的狀態，搬運工將無法搬運該物件。

# Moving
source: MOVE
zh_hans: 搬运
zh_hant: 搬運

source: Accelerator
zh_hans: 机关师
zh_hant: 機關師

source: Nice Accelerator
zh_hans: 正义的机关师
zh_hant: 正義的機關師

source: Evil Accelerator
zh_hans: 邪恶的机关师
zh_hant: 邪惡的機關師

# AcceleratorAbilityCoolTime
source: "PANEL" : Ability Cooldown
zh_hans: 加速带冷却时间
zh_hant: 加速帶冷卻時間

# AcceleratorAbilityActiveTime
source: "PANEL" : Ability Duration
zh_hans: 加速带激活时间
zh_hant: 加速帶激活時間

# AcceleratorAbilityCount
source: "PANEL" : Ability Charges
zh_hans: 加速带数量
zh_hant: 加速帶數量

# AcceleratorSpeed
source: "PANEL" : Acceleration
zh_hans: 加速带加速倍率
zh_hant: 加速帶加速倍率

# AcceleratorUseOtherPlayer
source: "PANEL" : Can accelerate other players
zh_hans: 加速带可加速他人的速度
zh_hant: 加速帶可加速他人的速度

# AcceleratorIntroDescription
source: The path ahead is only a "ONE-WAY ROAD"!!
zh_hans: 这条道路,一方通行!!
zh_hant: 這條道路,一方通行!!

# AcceleratorShortDescription
source: Set Acceleration Panels to move faster
zh_hans: 小心不要撞到墙了!!
zh_hant: 小心不要撞到牆了!!

# AcceleratorFullDescription
source: An CREWMATE / IMPOSTOR role with the ability to place Acceleration Panels. "PANEL" : This way… - Places "Acceleration Panels" while activated - Acceleration Panels buffs the player movement in a direction, which makes them forcefully moved in a direction
zh_hans: 机关师属于船员或内鬼阵营。 可以放置加速带。 ·主动技能“加速带” 可以使玩家加速或减速。 在加速带上顺着奔跑可以加速，如果逆着加速带奔跑将减速。
zh_hant: 機關師屬於船員或內鬼陣營。 可以放置加速帶。 ·主動技能“加速帶” 可以使玩家加速或減速。 在加速帶上順着奔跑可以加速，如果逆着加速帶奔跑將減速。

# AccelerateSet
source: PANEL
zh_hans: 加速带
zh_hant: 加速帶

source: Skater
zh_hans: 溜冰舞者
zh_hant: 溜冰舞者

source: Nice Skater
zh_hans: 正义的溜冰舞者
zh_hant: 正義的溜冰舞者

source: Evil Skater
zh_hans: 邪恶的溜冰舞者
zh_hant: 邪惡的溜冰舞者

# SkaterAbilityCoolTime
source: "SKATE" : Ability Cooldown
zh_hans: 溜冰冷却时间
zh_hant: 溜冰冷卻時間

# SkaterAbilityActiveTime
source: "SKATE" : Time until can be cancelled
zh_hans: 溜冰解除时间
zh_hant: 溜冰解除時間

# SkaterAbilityCount
source: "SKATE" : Ability Charges
zh_hans: 溜冰可使用次数
zh_hant: 溜冰可使用次數

# SkaterAcceleration
source: "SKATE" : Acceleration
zh_hans: 溜冰加速倍率
zh_hant: 溜冰加速倍率

# SkaterMaxSpeed
source: "SKATE" : Max speed
zh_hans: 溜冰最快速度
zh_hant: 溜冰最快速度

# SkaterFriction
source: "SKATE" : Friction coefficient
zh_hans: 溜冰摩擦力
zh_hant: 溜冰摩擦力

# SkaterUseE
source: "SKATE" : Bouncing
zh_hans: 溜冰过程中撞到墙反弹
zh_hant: 溜冰過程中撞到牆反彈

# SkaterEValue
source: "SKATE" : Coefficient of restitution
zh_hans: 溜冰过程中碰撞系数
zh_hant: 溜冰過程中碰撞係數

# SkaterCanUseSpeed
source: "SKATE" : Max speed at which USE button etc. can be used
zh_hans: 溜冰过程中能否使用按钮
zh_hant: 溜冰過程中能否使用按鈕

# SkaterIntroDescription
source: Ship is my skate rink
zh_hans: 感受脚底生风的快感
zh_hant: 感受腳底生風的快感

# SkaterShortDescription
source: Use "SKATE" to get ahead of your rivals
zh_hans: 看得到我的车尾灯吗？
zh_hant: 看得到我的車尾燈嗎？

# SkaterFullDescription
source: A role that can accelerate with the "SKATE" ability. Button ability "SKATE": - When activated and moving, it behaves as if sliding on ice and gradually accelerates (can accelerate up to maximum speed). - When accelerated, it is not possible to stop or turn immediately (same when hitting a wall). - If a certain speed is exceeded, the USE button etc. cannot be used.
zh_hans: 溜冰舞者属于船员或内鬼阵营。 溜冰舞者是使用技能移速最快的职业。 ·主动技能“溜冰” 感受脚底生风的快感。 溜冰时你不能立即停止或转弯，根据设置你撞到墙将反弹。 到一定速度以上时，无法使用使用按钮等其他操作。
zh_hant: 溜冰舞者屬於船員或內鬼陣營。 溜冰舞者是使用技能移速最快的職業。 ·主動技能“溜冰” 感受腳底生風的快感。 溜冰時你不能立即停止或轉彎，根據設置你撞到牆將反彈。 到一定速度以上時，無法使用使用按鈕等其他操作。

# SkaterSkateOn
source: SKATE
zh_hans: 溜冰
zh_hant: 溜冰

# SkaterSkateOff
source: Cancel SKATE
zh_hans: 刹车
zh_hant: 剎車
